咩布？
莎莎…
唔好嘈啦，叫人點集中精神温書啊？
同我一齊玩吖，咩布
唔得㗎，我聽日有個數學測驗啊
我咪講咗今日唔得閒陪你玩㗎囖
平時又唔温書，臨到測驗先臨急抱佛腳
成績好先奇吖咩？
你都講得啱𠸏，不過點都好過啊
温都唔温下，係咪啊？
莎莎你嬲起上嚟個樣真係可愛㗎喇
咩婆，你好靚女啊，咩婆，唔該你啦
當我求下你啦
你離開呢一度唔好阻住我啦，可以嘅話
我都好想啊，咩婆
冇莎莎嘅世界都唔知幾好
冇尾巴你喺身邊都唔知幾幸福嘅
你講咩話？
邊個叫你嘈住晒啊？
Booty Q up
booty Q
一難さてまた一難
めちゃくちゃバクらし
お互いピンチを乗り越える旅
強く、近く、なるね
Best my best
生きてるんだったら失敗なんて別じゃない
笑う角に軽く刻まれる
ネガティブだって，ふっとぶ
命の花
咲かせて思い切り
もっとバリバリ，プリキュア…プリ
哎吔
呢個圖形我喺邊度見過噉樣㗎？
畀美波阻住晒搞到我唔記得𠻹啊
最衰都係美波啊
弊喇，而家唔係諗呢啲嘢嘅時候啊
我要快啲諗返起呢個圖形先得
哎吔
里奈
要講再見喇，里奈嘅狸貓故事
莎莎，你頭先測驗測成點啊？
梗係唔掂啦
噉搞法連學期尾嘅測驗都係豔婦啊
到嚟尾波佢講得啱𠸏
到測驗前先嚟臨急抱佛腳都係唔得㗎
係喇，之水呀，又話有嘢要同我哋傾𠸏？
係噉𠸏，其實係關於理奈㗎
理奈佢有咩事啊？
我覺得佢最近好古怪啊
同佢講嘢又心不在焉
成日都呆咗噉望住窗外面喎
講開又好似係喎
佢今日測驗嗰陣都係噉啊
連測驗嗰陣都係噉？
里奈佢係咪有啲咩心事啊？
你哋叫嘅章魚燒啊，噉嘅情況
唔通里奈佢…
你知道點解呀？
佢有可能鍾意咗一個男仔啊
原來係噉呀？
呢個年紀嘅女仔成日都遇到呢啲問題
媽媽食喇喎
不愧係阿茜姐姐嗄，一定係噉樣啫
佢實係鍾意咗一個男仔，噉即係點啊？
即係戀愛囖，里奈佢而家實在墮入愛河
戀愛？
唔會㗎…
如果真係因為噉樣，我就算唔問你哋啊
都可以睇得出啦
噉又係啊，自穗同佢咁熟
又冇咩可能唔知㗎喎
係噉嘅話
你奈佢究竟有啲咩心事呢？
佢呢排喺課室成日望住窗外面
好似望住啲好遠嘅嘢噉啊
好喇
我哋今日玩啲咩好呢？
莎海娜
你想砌積木定係打棒球定
抑或想玩拋木球啊？
莎海娜
我究竟要留喺度留到幾時啊？
係啊
好啊
我有心事？
你有咩唔怕同我哋講喎
我哋係好朋友嚟𠺢嘛
你哋講咩啊？
我都冇心事，有㗎…
我都話我冇心事咯
但係你最近成日望出窗外面喎
我哋咁耐以嚟
無論咩事都會同對方講㗎，你講出嚟啦
唔理係咩事，我哋都會幫你㗎，莉娜
我都話咗我根本冇心事咯
我一個人都可以照顧佢㗎
你哋唔好理我啦
里奈
頭先佢話一個人都可以照顧佢？
即係邊個啊？
拜拜…
我哋都係唔好噉做啦
噉樣跟蹤人始終唔係咁好㗎
奶香啊
里奈佢而家可能遇到好大
嘅難題困擾住自己啊
冇錯係啊，連我哋都唔講得嘅話呢
呢件事一定係非常之嚴重㗎
佢啊
莉莉屋企唔喺嗰邊㗎喎，佢想去邊度呢？
多謝幫襯
蘋果？
木屋仔？
呢間木屋以前係間小食亭嚟㗎
不過而家已經荒廢咗喇
噉即係裏面應該冇人㗎啦
呢隻係咩嚟㗎？
狗仔？
係隻狸貓嚟啊，哲水、莎莎
仲有雪城同學
一個星期之前，我嚟做素描功課嗰陣
咁啱見到呢隻狸貓仔受咗傷
嗰日
我放低咗啲食物畀佢，跟住就走咗
但係我好擔心佢啊
於是第二日我就再小溪嗰度
見到佢仲喺嗰度
跟住個天突然間落雨
所以我就帶佢嚟咗呢間屋仔
幫佢包紮傷口，畀嘢佢食囖
最初嗰陣，佢個樣仲係好驚
又唔肯食嘢喎，不過好快
佢就完全唔驚，佢仲好鍾意我𠻹啊
之後你就每日都嚟照顧呢隻狸貓仔喇喎
狸太之助
係隻狸貓個名啊
係我救咗佢之後幫佢改㗎
係咪好好聽啊？
狸太之助？
只係啲咁小嘅事
點解你唔一早同我哋講喎？
之穗佢又講得啱啊
因為我唔想麻煩到大家吖嘛
而且你哋知道咗之後
一定會叫我將狸太之助
放返去森林度生活㗎
係噉，你打算點做啊？
可以嘅話，我梗想自己收養佢啦
不過，我屋企棟大廈唔准養寵物
收養佢？
你睇下吖，佢而家仲咁細
而且隻腳仲受咗傷
如果就噉將佢放返去森林度
我怕佢會有事啊
佢同我一齊嘅話，就會安全得多喇
我都明白你嘅心情
但係我都係覺得將佢放
返去大自然會好啲啊
我都認為係噉啊
唔得啊，我唔要同佢分開啊
我要一直陪住佢，係咪啊？
離太之助
我哋要永遠喺埋一齊
好肚餓啊
唔知道今晚食啲乜嘢呢？
對唔住啊
我冇話畀你知
麗奈
其實我係知道㗎
我知道我應該將狸太之助放返去大自然
我真係知道㗎
不過我…
我會企喺你落你嗰邊㗎
智樹
無論發生咩事
我都會企喺你落你嗰邊㗎
我會贊成你嘅每一個決定
一直都為你打氣㗎
多謝你啊，紫穗
咩波…
我都好明白佢而家嘅心情
我都好明白
咁難得大家做到好朋友
我哋幾個
終有一日都會…
咩…
係啊
有一件事我真係好難講得出口㗎，咩…
咩事啊？
你係…
伊之精靈？
係真實精靈啊真實精靈？
你哋好嘛？
你話有件事好難講出口？
係啊
真相好快就會接近我哋㗎喇
你話真相好快就會接近我哋？
你哋想畀嗰位大人見下外面嘅世界？
唔該你吖，莎凱娜
最近佢成日望住窗外便
連玩都唔想同我哋玩啊，莎凱娜
大人，你有咩事啊？
你係咪覺得肚餓啊？
定抑或係你有啲咩想要㗎？
我想出去外便…
我想出去外便睇下
你嘅世界究竟係點㗎？
噉嘅生活，唔知我哋可以維持到幾時？
總有一日
大家都要返去自己嘅世界
放佢返原來嘅世界？
我覺得都係大家講得啱啊
放佢返去大自然生活應該係最適合佢㗎
因為大家生活嘅世界根本就唔同
好識諗啊…係咪啊？
莎莎、舒城同學
係啊
冇錯啊，你哋兩個做咩喎？
好似答得咁隱晦噉𠸏？
邊有噉嘅事呢？
係咪啊？
奶香，嗯
要你哋擔心好對唔住啊，之不過
我已經冇事㗎喇
等狸太知咗啲傷完全好返晒之後
我就會送佢返去㗎喇
呢個決定真係做得啱㗎嗬？
高清水同學，呢個決定真係好啱啊
其實我哋大家…
終有一日我哋大家都會…
係喇真實精靈？
阻住你哋傾偈啫，唔好意思啊
今次又有咩事啊？
我自己都唔係好清楚啊
但係的確有啲嘢想逐漸接近我哋啊
講啲嘢都冇人明𠸏，你究竟想講乜嘢啊？
有啲好似係真相嘅嘢接近緊我哋啊
真係𠸏？
係啊，莎凱娜
而家只係畀你大人
佢仲未肯批准就莎凱娜
不過，應該唔會有問題嘅，莎凱娜
請大人你再忍耐多一陣啦，莎凱娜
呢隻狸貓仔真係好得意啊，畀咗係我
我都唔想同佢分開啊，爸爸
你太資質，我都係認識你啊，爸爸
保羅，你要小心啲啊
尼娜佢哋打掃完學校就會嚟㗎喇
玩到佢哋嚟為止啊，爸爸
咩波
我係米波啊，咩波
而佢就係保羅嚟喇，咩波
我哋一齊玩，爸爸
佢好似嚇咗一跳噉啊，冇事喇，咩霸
唔使驚㗎，咩霸，大家一齊玩啦，咩霸
喂，你哋幾個唔好去咁遠啊
佢啲傷仲未完全好返晒㗎
你哋要小心啲啊
知道喇，咩霸
咩霸
阿爆…
其實諗深一層…
究竟點先算係幸福？
我覺得一定要經過一段好長時間
然後慢慢去感受，噉樣先會知道㗎
所以我哋…
應該點樣講先好呢？
應該照而家噉樣生活
點樣話大家返去各自嘅世界生活
究竟邊一樣先算係幸福
真係好難決定啊
係咪噉啊？
係啊，就係噉喇，所以呢一刻…
呢一刻…
我哋要好好珍惜眼前嘅…
好珍惜眼前嘅
點解眼前嗰個係你啊？
係咪呢？
外面嘅世界周圍都充滿危機
所以我要為嗰位大人收拾咗你哋幾個先
殺開喇
蝙蝠
走咗啊
叔叔
人哋都仲未講完㗎
你搞到我唔記得講咩喇
狗頭同學，你睇住離太之助先啦，係
美咲
阿茂
山蟲極光報到
光之使者
黑天使
光之使者，雪天使
我哋係PTQ啊
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
難得人哋想講啲正經嘅嘢啊
你竟然喺度阻住晒啊，噉就真係可惜喇
之不過我唔係幾想聽喎，莎凱娜
莎凱娜
就等我教正你一樣嘢啦
真相就存在黑暗之中當世界都畀黑暗支配嘅時候
永遠嘅幸福亦都會降臨
激氣啊，點解你哋班人成日都係噉樣㗎？
真相係唔會存在黑暗之中嘅
我相信未來一定會喺光輝之中閃耀
雪天使佢就講得啱喇，不過
點解每次我想講嘅嘢
都會畀你搶先咗一步講咗出嚟𠸏？
對唔住啊
你哋去到黑暗嘅世界先慢慢傾啦
散開喇
散開啦
黑天使，雪天使
上來啦
快啲變身啊，波波
露米娜斯
閃耀之光
閃耀嘅生命
哈尼露米納斯
光之心同光之意
我要將一切都合二為一
阿兔啊
你唔好唔記得我哋兩個先得𠿪
我哋仲未輸㗎
為咗令嗰位大人踏出人生嘅第一步
所以我要一次過收拾晒你哋，殺開喇
嗰位大人？
你係邊個啊？
你哋唔需要知
殺開啊
太過分喇，佢啲傷啱啱先至好返㗎咋
呢件事同佢冇關㗎
絕對唔可以原諒啊，一齊對付佢啊
爸爸
充滿磅礡嘅勇氣
洋溢滿瀉嘅希望
伴隨住光輝閃耀嘅聯繫
流星術
閃耀極限
離太之助佢有冇事啊？
佢好似冇咩事喎，噉就好喇
哎吔，好痕啊，唔好噉樣啦
哎吔
好好保重喇，離太之助
好啦，你走啦
返返去森林度啦，嚟太遲咗
一定係佢媽媽啊
離太之助
好好保重喇，再見喇
再見喇
哦，噉仲啱㗎嗬？
呢一個先至係屬於離太之助嘅世界嚟啊
你內古你咁大嘅勇氣作出呢個決定
我覺得你好勇敢啊
嚟啦，我哋去食嘢喇
好好味啊
今次真係好多謝大家啊，智穗、莎莎
仲有雪城同學，你喺度講咩啊？
我哋都冇做過啲乜嘢
係咪啊，奶杏？
真係好喇，大家都開心返晒，不過
下次你再遇到啲咩煩惱嗰陣
你記住一定要話畀我知啊
智穗你都係啊
我企返起喇
我哋幾個而家喺埋一齊
呢一個係千真萬確嘅事實嚟
我哋所有嘅幸福係大家一齊建立出嚟嘅
所以我哋要同眼前嘅人
大家一齊好好生活，就係噉樣嘞，莎莎
總而言之，我哋可以做到嘅事
就要珍惜呢一刻
同眼前嘅好朋友開開心心噉樣生活
講得好啱啊，冇錯係啊，米波都話係
葛倫都話係，美波都話係，之不過…
點解莎莎今日好似同平時有啲唔同㗎咩？
噉係咩意思啊？
你好少會噉識諗啊，有咩咁出奇唧？
人哋只係比平時認真咗少少吒嘛
一啲都唔似你啊，美波，好怪啊，美波
你話咩話？
你又話要同好朋友開心生活𠸏？
你自己啱啱先講完咋喎
同佢開心噉生活，唔好同我講笑啊
你噉樣真算點啊？
Mabel，你講嘢咁前后矛盾㗎
Mabel
有一件事我應該話畀你哋聽㗎
真相已經逐漸接近我哋喇吓？
真實精靈？
你話真相？
噉即係點啊？
真相越嚟越接近喇
それでいっぱい
いっぱいじゃん，やっぱ、以上がんばる
時、喜びも大きい
ラッキーそうだよね，命が膨らんで
勇気、そんな気がする不思議
夢に…ハート切らいたら…とめに…
とめに…イラボシアドルの夢に…夢に…
ハート切らいたら…なるよ…
になるよ…自分を信じて…メケナイ…
ガスビオンビシャ…
Sailor Moon
いちごチョコパイ，両手にスイーツありじゃない？
モキメクサレン，モキフットナポディ
モテに切れたいていいんじゃない？
バクバクだよね、
大事なことがあこまわしい，意味ないじゃん？
パリパリだよね、24時間
ほんののこころせいっぱい
どうなってるの？
間違い…闇に飲み込まれる
またあいつらの仕業？
光さん，どうしたの？早く逃げて
もしかして動けない？
ちょっと待って，あの子…光をじっと見てる
あの子は一体…誰だ？プリキュア
マックスハート，どうなる？どうする？
禁ずられた出会い
何が起こっても，光は守ってみせる
私たちの絶対マキナ